これは一体　どういうことなんでしょう
這到底是 什麼情況啊
どないしてん　ヴァーツはん
怎麼了 瓦茲
ちょ…　ちょっとこれを見てください
快… 快看看這個
エノルミータの構成員が　仲間割れを起こしているんです
滔天之惡的成員正在內訌
あら　ほんまやね
還真是
大変　私たちも早く行かなくちゃ
不好 我們也得趕緊過去
いや　ええやろ
不 沒必要
潰しあってくれたらめっけもんやわ
要是她們能同歸於盡就走運了
というより　今は力をつけなあかんやろ
而且 現在必須得先專心修煉
強くなった上で　消耗した奴らを潰す
變強之後 才能將內耗的她們擊潰
サルファ…
硫磺…
今のうちらやと力不足やさかい
現在我們的力量還不夠
それはあの子も分かっとるみたいやで
這點就連她也清楚吧
見てみ
你看
あんなに集中して滝行を
如此專注地瀑布修行
すごいわ
好厲害
体いっぱいに圧を感じる
身上感受到強勁的壓力
これはなかなか…
這還真是…
おう　なにしとんねん　おまえ
喂 幹什麼呢你
ほらほら　ちゃんとふかなくちゃ
來 好好擦乾
修行で煩悩増えるて　どんな神経してはんの
修練煩惱反而增加了 你是怎麼練的
こ…　これは違うのよ
不… 不是這樣的
なあ　アズール
碧藍你啊
あんた自分の武器について考えたことって　ある
你認真考慮過自己的武器嗎
武器？
うちは拳
我是拳
マゼンタは槍
品紅是槍
せやけどアンタは　大気中の水分を操って
但你只是將大氣中的水分
剣の形にしとるだけやろ
凝結成劍的形狀而已對吧
あんただけの武器が必要や　アズール
你需要擁有自己的專屬武器 碧藍
そうしたらうちら　もっと強くなれる
這樣的話 我們就可以變得更強
私だけの　武器…
屬於我的 武器…
超Cute
超可爱
Touching
超Cool
超酷
Charming
Let’s dream
Let’s start
太陽みたいに　Sunny
太陽般的開朗
ピカリ輝いている
閃閃發光
ニコリ笑顔が
微笑著的臉龐
Smiley
ステキ強いキモチ
美好而熱烈的心情
だけど涙も　Teary
但落淚時也會悲傷
ほろり零れるのが
奪眶而出的是
可愛いだけじゃない魅力
不僅僅是可愛的魅力
今はただ空を見上げる私の
現在仰望著天空的我
心に芽生えた新しい力を信じるの　Let’s go
相信內心萌發的嶄新力量
憧れるだけじゃなくて
不僅僅是憧憬
夢に見るだけじゃなくて
不僅僅是做夢
なりたい　変わりたい
想要成為 想要改變
好きが私の源
熱愛是我的源泉
瞳の奥が奪われてしまった日から
從目光被吸引的那天起
ずっと　色褪せない
永不褪色的
My dream girls
超Cute
超可愛
Touching
超Cool
超酷
Charming
本字幕由喵萌奶茶屋製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯：海馬マン  Neko_山猫  Buster  猫猫　校對：Dysonsphere　日字：Ronny　時軸：沙久耶　後期：MIR　繁化：風風
憧憬成為偶像
いててて
痛痛痛
ちょっと　痛いじゃない
等等 很痛啊
もう少し丁寧にやんなさいよ　ルベル
能不能再溫柔一點 苔
自業自得だってえの
這就叫自作自受啊
ちったあ学習しろや　ロコ
長點記性吧 洛可
うるさい　うるさい
煩死了 煩死了
あんただって知ってるでしょ
你也知道的吧
とにかくロコはアイドルになりたいの
總之洛可要成為偶像
なんたって世界中が
畢竟全世界都在期盼著
アイドルのロコ様を待ってるんだからね
偶像洛可大人的閃亮登場
待ってなさいよ
等著吧
どっかにバカにつける薬売ってねえかな
哪裡可以買到治腦殘的藥呢
どういう意味よ
你什麼意思
ロコがスーパーアイドルになっても
等洛可成為超級偶像之後
絶対サインとかしてあげないんだから
絕對不給你簽名
バーカ　誰が欲しがるかよそんなもん
蠢貨 那種東西誰稀罕啊
なんですって
你說什麼
じゃあ
那麼
そろそろ行くわよ
差不多也該出發了
ったく　こりねえやつだな
真是的 不長記性的傢伙
当たり前でしょ
那還用說
ロコのアイドル道を邪魔するやつは
敢來妨礙我偶像之路的傢伙
絶対許さないんだから
絕不饒恕
うてなちゃん　元気になってよかったよ
舞緹娜順利痊癒真是太好惹
ありがとう　キウィちゃん
謝謝你 小琪舞
そうだ
對了
こりすにこの前のお詫び持ってきたんだったわ
關於之前的事 我給古里栖帶了謝禮來
ほい　おもちゃな
給 是玩具喔
キウィちゃん　ああいうのはちょっと違うんじゃ
琪舞 這種類型的好像不太對吧
そうなの
是嗎
この前の戦い
之前的戰鬥
行けなくて　ごめんね
沒能一起去真的很對不起
なに言ってんの
說什麼啊
全然大丈夫だって
完全沒關係啦
けがしてたんだし
畢竟你受了傷
しょうがないじゃん
也是沒辦法嘛
ううん　でも
但是
あんな奴ら　早く倒さなくちゃ
那樣一群人 得盡早打敗才行
あいつら　やっちゃいけないことをしたんだもん
她們可是犯下了不可饒恕的罪行啊
ね
對吧
對啊
そんな話をしていたら
說到這個
ロコムジカたちの気配を察知したよ
我察覺到洛可慕斯卡她們的氣息了
行きましょう
出發吧
トランスマジア
魔法逆變
ぞっこん
迷戀
ロックオン
瞄準
ラブハート
愛心
みんな
大家
今日はロコのために　集まってくれてありがとう
今天感謝大家為了洛可而歡聚於此
ロコちゃん
小洛可
今日は最後まで楽しんでいってね
今天要一起嗨到最後喔
それじゃあ次の曲
那麼請欣賞
『L・O・V・E・リー ロコ♡』
《LOVELY洛可》
なんだよ　これ
什麼東西
おかしすぎる
太奇怪了
あいつの歌でこんなに客が集まるわけねえのに
怎麼可能有這麼多觀眾願意聽那傢伙的歌
で…　でも好きな人もいるんじゃ
說… 說不定有人就愛這味
ロコはラヴリー
洛可可愛
ラヴリーロ・コ♡
可愛洛可
ほら　そういう顔になるでしょ
你看 果然會變成這樣的表情吧
ロコちゃん
小洛可
おい　ロコ
喂 洛可
もう終わったかよ
這就結束啦
なに言ってんのよ
說什麼呢
まだアンコールが残ってんでしょ
不是還有安可嗎
ったくめんどくせえな
真是麻煩
見てみなさいよ　このファンの数
你快看看 我這粉絲的數量
やっぱロコの歌は本物だわ
果然我的歌聲是天籟之音
ロコにはアイドルの才能があるのよ
洛可有當偶像的才能
ああ　はいはい
嗯嗯
あんたも聞きなさいよ
你也給我好好聽
もう一人いるな
還有一個人在
確か…
記得…
ルベルブルーメ
是叫苔
それじゃあ　アンコールの曲
接下來 是安可的曲目
もうめんどい
真是煩人
ほれ
丟
なによ　急に
冷不防幹什麼啊
レオパルトのやつか
是豹那傢伙
体が動くわ
身體能動了
みんな逃げて
大家快跑啊
よっくもやってくれたわね
你們還真敢下手
この雑魚ども
一群小嘍囉
せっかくのコンサートの邪魔してくれちゃって
難得的演唱會讓你們給毀了
ってか連中をおびき出すのが目的だったんじゃねえか
把她們引出來不才是我們本來的目的嗎
あんたは黙ってね
你給我閉嘴
とにかく　ロコのコンサートを台無しにした罪
總而言之 搞砸了洛可的演唱會
償わせてあげるわ
我要讓你們付出代價
ロコムジカの音波攻撃
洛可慕斯卡的音波攻擊
猿轡で口を塞ぐか
要用口球把她的嘴封起來嗎
体が動かない
身體動不了了
ベーゼちゃん
小吻
っと危ねえ
好險
ベーゼちゃん　大丈夫
你沒事吧 小吻
今は体が動く
現在又動得了了
レオちゃん　アリスちゃん　気をつけて
小豹 小暗麗絲 要小心
ウベルブルーム
苔
彼女の能力は体の自由を奪ってくる
她的能力是定身
あいつら　ロコの力にビビってるわね
那些傢伙 畏懼洛可的力量呢
お前タコか
你個笨蛋
今話してたのは私のことだろ
她們在說的是我
誰がタコだってのよ
你說誰是笨蛋
てめえだよ　タコムジカ
說的就是你 笨蛋慕斯卡
タコはあんたでしょ　タコルベル
你才是笨蛋 笨蛋苔
だったら
那麼
見せてやるよ　私の力
就讓你見識一下我的厲害
いつの間に背後に
什麼時候繞後了
これでしまいだ
這就結束了
あっけないな　マジアベーゼ
真掃興啊 魔法之吻
今度は消えた
這次直接消失了
大丈夫　ベーゼちゃん
你沒事吧 小吻
ベーゼちゃん
小吻
気をつけて　レオちゃん
要小心 小豹
ルベルがどこから出てくるか
不知苔會從哪裡出來
違うの
不對
よけて
快躲開
レ…　レオちゃん
小… 小豹
ごめん　ベーゼちゃん
對不起 小吻
体が勝手に…
我的身體完全被…
これは　影
這是 影子
ルベルブルーメ　あなたは影を使うんですね
苔 你操縱的是影子啊
ご名答
答對了
その名も
也叫作
「影繰り」
「影繰」
影
影子
た…　たぶん　自分の影と交わったものを操れるんだと思う
應該是能夠操縱和自己的影子有交集的東西
さっきもハサミの影に潜んで
剛才也是先藏在剪刀的影子裡
レオちゃんの影に乗り移ったんだ
然後再轉移小豹的影子裡去的
まったく操りやすくて助かるぜ　魔力の低いやつはよ
魔力不高的傢伙就是好操縱啊
おっと　動くなよ　ネロアリス
哎 暗麗絲你也別動
こいつらがどうなっても
不然這些傢伙的下場
ルベル
苔
そのまま押さえときなさいよ
你可要好好壓制住她們
ヴォワ・フォルテ
強音轟炸
てめえ　ロコ
洛可你這傢伙
あのまま私がトドメさせただろうがよ
我本來都要結果她們了
あんたじゃ力不足なのよ
你一個人不行
点数稼ぎで
你是想趁機表現一下
ロード様の信用取り戻したいのは分かっけど
挽回君主大人對你的信任吧
そんなわけないでしょ
怎麼可能
うっさいわね
真煩人
あんなやつらロコ一人で倒せるんだから　引っ込んでなさいよ
洛可一個人就能搞定 你給我閃一邊去
あんたちょこまかして　邪魔なのよ
在這裡跳來跳去的 礙事
引っ込むのはてめえだろうかムジカ
要閃邊去的是你 慕斯卡
どうせヘマしてあいつら逃すのがオチなんだからよ
反正最後還不是會失手放走她們
なによ　喧嘩売ってんの
你什麼意思 挑釁是吧
やんのかよ　てめえ
你敢嗎你
望むところよ　かかってきなさい
有什麼不敢的 放馬過來
ギッタギタにしてあげるわよ
看我把你打個落花流水
あいつら倒したら　次はてめえだな
把她們打倒 下一個就輪到你
ロコムジカ
洛可慕斯卡
ずいぶんと仲のよろしいことで
你們兩個關係真不錯呢
そうこなくっちゃね
這才對嘛
さあ行くわよ
我要上囉
ロコムジカ
洛可慕斯卡
オンステージ
閃亮登場
さっさとやれよ　ロコ
趕緊動手 洛可
わかってるわよ
我知道了
ヴォワ・フォルテ
強音轟炸
ベーゼちゃん
小吻
間に合った
趕上了
防がれてんじゃねえか
這不都被擋住了啊
あんたが縛るのが遅いのよ
都怪你綁得太慢了
てめえの攻撃に巻き込まれんのはごめんだからな
我可不想被卷到你的攻擊裡面
さっさと壊せよ　あれ
趕緊把那東西破壞掉
ったく
真是的
役立たずね
派不上用場的傢伙
何つって　デカい影用意してくれて助かるぜ
準備那麼大個影子還挺周到
ほらくらいな
接招吧
うまく防いだな
防禦還不錯嘛
でもいつまで持つかな
但是你還能撐多久呢
大振りな音波攻撃のロコムジカ
使用大範圍聲波攻擊的洛可慕斯卡
小回りの利くルベルブルーメの能力
還有苔靈活的影子能力
なるほど　やはり良いコンビネーションですね
原來如此 果然是很好的組合呢
けれど…
但是…
勝機はある
還有勝算
レオちゃん　アリスちゃん　耳を貸して
小獵豹 還有小暗麗絲 聽我說
ほらほらほら
來吧來吧來吧
オンステージもそろそろクライマックスよ
演出也差不多快要到高潮了喔
くそ
可惡
おいでませだぜ　間抜けちゃんだよ
又抓到了 小笨蛋
体がまた…
身體又被…
アリスちゃん
小暗麗絲
仲間をすかさず攻撃かよ
連同伴也一起攻擊嗎
恐ろしいね
真是可怕呢
だがこの程度
但是這種程度
ルベル　それは
苔 那個是
くそ　目が
可惡 眼睛
何をされた
發生什麼事了
地面がさっきまでの叢じゃねえ
地面跟剛剛的草坪不同
これは　壁？
這是 牆壁？
そうか　ここは…
原來如此 這裡是…
くそ
可惡
捕まえましたよ
抓到你了
アリスちゃんのドールハウスを完全に目張りしました
我把小暗麗絲的玩偶屋包得嚴嚴實實的
これでも出られますか
這樣你還能逃出來嗎
ったく　何してんのよ
真是的 這是在幹什麼啊
おっと
喂
下手なことをすれば　踏みつぶします
你敢輕舉妄動的話 我就把這個踩爛
少しは考えてください
請想好了再行動喔
くそ　ベーゼの野郎
可惡 這小子
ごめんね　アリスちゃん
對不起啊 小暗麗絲
ドールハウスを足蹴にして
踩了你的玩偶屋
でも　これは戦い
但這是戰鬥
仕方ないの
也是迫不得已
終わったら　ちゃんと直すからね
完事之後會幫你修好的
ホントだから　ホント
我保證 保證喔
いつものベーゼちゃんだ
是小吻一向的風格呢
やはり攻撃はできませんよね
果然下不了手了吧
それでは
那麼
ロコムジカさん
洛可慕斯卡小姐
服を脱いでもらえませんか
可以把衣服給脫了嗎
何バカなこと言ってんのよ
你在胡說什麼啊
ちょっとやめなさいよ　あんた
等等 不要啊
それならほら
那就快點
早くしないと　潰れてしまいますよ
不快點脫的話 我就要踩爛了喔
こ…　こいつ
這… 這傢伙
同じだ　あの人と同じ
跟那個人簡直一模一樣啊
わかったわよ
我知道了
そのくらいどうってことないわよ
不就是脫個衣服嗎
おい　何言いなりになってんだお前
喂 別她說什麼你就做啊
あんたは黙ってなさいよ
你就給我閉嘴吧
いい格好ですね
樣子不錯啊
アリス　あっち向いとけ
暗麗絲 不要看這邊喔
先ほどのお客さん　呼び戻しますか
要把剛剛的觀眾叫回來嗎
皆さんにぜひ見ていただきたいものです
真想讓他們也看看呢
フン　望むところよ
哼 求之不得
そういえば　ロコムジカさんは
話說回來 洛可慕斯卡小姐
アイドルを目指していらっしゃるとか
是想成為偶像對吧
ぜひ一曲　お聞かせ願いますか
那能唱首歌給我聽聽嗎
こんな格好で歌えるわけないでしょ
我這樣要怎麼唱歌啊
そうですか
這樣啊
その程度の覚悟ですか
你就只有這點覺悟嗎
いついかなる状況でも歌を届ける
無論在什麼狀況下都可以放聲歌唱
ほら　見てみアリス　ちょうちょ
看蝴蝶 暗麗絲
それがアイドルの本懐ではないのですか
這樣才算真正的偶像吧
裸に剥かれた程度で音を上げるとは
不過是脫光個衣服就大呼小叫的
こいつ言ってることめちゃくちゃだな
這傢伙說的都是些什麼話啊
それとも
還是說
偽物の観客の前でしか歌えませんか
你只有在假冒的觀眾面前才能唱出來嗎
偽物？
假冒的？
何言ってんのよ　あんた
你在說什麼啊
おいくそ　黙れ
混蛋閉嘴
ここから出しやがれ
把我放出去
やはり　気づいていませんでしたか
果然一直都沒發現嗎
先ほどあなたのステージに来ていた方たち
剛才來看你演唱的人
あれはみんな　ルベルブルーメさんに操られていたんですよ
全是被苔控制的
おそらくずっと以前から操ってたんでしょうね　ルベルさん
恐怕很早以前你就這麼做了吧 苔
なんですって
什麼
余計なことしてくれたわね　ルベル
不要多管閒事啊 苔
うっせー
吵死了
なによなによなによ
什麼嘛 什麼嘛
それじゃあ　ロコの歌は…
那洛可的歌…
おにぎりの方が　好きなのよね～
我還是比較喜歡飯糰
どうよ　どうよ　真珠の歌は
怎麼樣 怎麼樣 真珠的唱功
みんな聞き惚れて　声も出ないかしら
是不是被迷得說不出話來了
なによなによなによ
什麼嘛 什麼嘛
みんなしてセンスないんだから
大家的品味行不行啊
どうしたの　真珠
怎麼了 真珠
そんなふくれっ面しちゃって
怎麼一臉不開心
聞いたよ　ママ
媽媽你聽我說嘛
今日みんなとカラオケに行ったんだけど
今天和朋友一起去唱卡拉OK了
そうだ　ママ
對了 媽媽
ママは真珠がアイドルになれるって思うでしょ
你覺得真珠能成為偶像嗎
あったまきたわ
氣死我了
みんなみんなロコをバカにして
大家都把洛可當傻瓜
もう結構ですよ
行了行了
何もあなたには期待しませんから
反正也不對你抱什麼期待了
何ですって
你說什麼
う…　歌ってやるわよ
我… 我唱就是了
ロコの　ロコの歌　ちゃんと聞きなさいよね
給我聽好了 洛可的歌聲
何見てんのよ
看什麼看啊
さっきまでそっぽ向いてたくせに
明明剛剛一直都看著另一邊的
見えちゃう　見られちゃう
看到了 被看到了
ロコの恥ずかしいとこも　全部見られちゃう
害羞的地方也全都被看到了
いや　そんな
不要
そんなに覗き込まないでよ
不要這樣盯著我啦
でも　だめよ　ロコ
不過 這可不行洛可
こんなことで諦めたら
怎麼能害怕這種事
ロコは…
洛可要…
ロコは　アイドルに　なるんだから
洛可是要成為偶像的
ロコはラヴリー
洛可可愛
ラヴリーロ・コ♡
可愛洛可
みんなキュンキュンメロメロリン♡
大家都迷得神魂顛倒
超絶キュートなミラクルガール
超級可愛的奇蹟女孩
その名はロコロコ
她的名字是洛可洛可
ロコムジカ♡
洛可慕斯卡
聞こえるわあなたのハート
你的心聲 我能聽到喔
あれ　何よ　これ
什麼 這是怎麼回事
何よ　この声
這聲音是怎麼回事
どくどくバクバク鳴ってるわ
撲通撲通地亂跳
本当にロコの声なの
真的是洛可的聲音嗎
恋してもいいのよロコに
愛上洛可也沒關係喔
ロコが歌っているの
真的是洛可唱的嗎
恋愛NGだ・け・ど
但是談戀愛什麼的不 行 喔
何よ　あんたたちその顔
你們這個表情是怎麼回事
そんな顔　ロコ見たことない
洛可從來沒見過這種表情的
どうして　なんで
為什麼 為什麼
みんなのアイドルロコムジカ
大家的偶像 洛可慕斯卡
意味わかんない
我不理解
あなたのハートを
把你的心
わけわかんない
我不明白
なのに
但是
ずっきゅんばっきゅん
噗呲啪呲
狙い撃ち♡
正中紅心
なのになのに
但是但是
ぞっこんロックオン
瞄準靶心
すっごく…
好…
ラヴハート♡
愛心
すっごく気持ちいい
好開心
ずっきゅんばっきゅん
噗呲啪呲
狙い撃ち♡
正中紅心
ぞっこんロックオン
瞄準靶心
ラヴハート♡
愛心
みんな　ありがとう
謝謝大家
ブラボー
好棒
よかったぞ　ロコ
唱得好棒 洛可
すばらしかったですよ　ロコさん
太精彩了 洛可
私興奮しました
我太興奮了
プラボー
好棒
ロコの負けね
是洛可輸了
極楽やわ
舒服
近くにこんな温泉があるなんてね
沒想到旁邊竟然有溫泉
でもいいのかな
不過這樣沒問題嗎
特訓中にのんびりして
在特訓中途這樣放鬆
ほんまに強なろう思うたら　休息も必要や
真的想變強的話 休息也是必要的
小夜　あんたどないしはったん
小夜 你怎麼了
乳首すりむいたんか
乳頭搓掉了嗎
小夜ちゃん　乳首取れちゃったの
小夜 你乳頭沒了嗎
大丈夫よ　ちゃんとついてるわ
沒有沒有 還在
なんや　今さら他人行儀な
怎麼了 還害羞嗎
一緒に風呂入るん初めてでもないやないの
又不是第一次一起泡澡了
いえ　その…
不是 那個…
前にエノルミータとの戦いで
之前跟滔天之惡戰鬥的時候
薫子におっぱいを　その…
乳房被薰子 那個…
それで　その…
所以 有點那個…
ちょっと　意識しちゃってね
就有點在意
痛っ
疼
薫子ちゃん
薰子
やなこと思い出させおって
竟然讓我想起了那種事
はるか　もう片っぽ頼むわ
遙 去抓住另一側
いいの
真的要嗎
これも修行や
這也是修行
ええから　ちぎったりや
快去 給我捏
ダメ
不行了
阿古屋真珠と
阿古屋真珠
姉母ネモか
和姉母娞摩嗎
変身アイテムを取り上げたわけだけど
雖然收了她們的變身道具
おい　真珠
喂 真珠
てめえ何勝手に負けを認めてんだよ
你為什麼擅自認輸
うっさいわね
煩耶
真珠の勝手でしょ
想怎樣是我的自由吧
いやなら　ネモだけロード様んとこ帰ればいいでしょ
不行你自己回君主大人那不就好了
やなこった
我才不
誰が帰れるかよ
誰願意回去啊
お前みたく無様にお仕置きされんのがオチだ
才不要像你那樣被懲罰呢
なんですって
你說什麼
そもそもあんたは昔っからね
你老是這樣
そういうてめえだって昔からな
還說我 你才老是這樣
こいつらどうするでやんす　ベーゼちゃん
這些傢伙怎麼辦 小吻
何なのよ　ったくもう
什麼意思你
やんのかよ　真珠
怎麼想幹架嗎 真珠
そうだね
是啊
そうよ　マジアベーゼ
對了 魔法之吻
あんたに話があんのよ
有話對你說
真珠決めたわ
我決定了
あんたたちの仲間になったげる
我要加入你們
本当はもっとかわいくて
本想變得更加可愛
もっと素敵な私でいたいけど
更加完美的我
ちょっと悪い子なのSorry
是個有點壞的孩子 Sorry
イジワルしたい
想捉弄你
尊さ　まって
無比珍貴
良さすぎて ほんとしんどい
無比美妙
神推しなあなたに
想為心目中的神推
捧げる愛の形とびきりの
獻上愛的形狀是與眾不同的
とげとげサディスティック
尖酸施虐狂
まだまだ夢見がちな少女
還只是愛做夢的少女
あこがれていたのは主人公
所憧憬的是主人公
「なんで私はそうなれないの？」
想著「為什麼我不能變成那樣」
なんて落ち込んだけれど
變得消沉起來
どきっ、て　気づいちゃった感情
心動 察覺到的感情
魔法にかかって大暴走
中了魔法 失控暴走
勉強も日常も手につかなくて
學習與日常都無心關注
妄想しちゃう理想のシチュエーション
胡思亂想的理想情景
爆弾みたいに
像炸彈一般
遊ぶのだって
盡情玩耍
悪くはないのかもね？
或許也還不錯
本当はもっとかわいくて
本想變得更加可愛
もっと素敵な私でいたいけど
更加完美的我
ちゃんと自分なりのStory
好好書寫自己的Story
歩いてゆこう For me
邁步前進吧 For me
あの子のもっと輝いて
想要看到那孩子
もっと刺激的な姿みたいから
更加閃耀 更加刺激的姿容
受け取って愛の形とびきりの
收下了愛的形狀是與眾不同的
こだわりなフェティッシュ
特殊癖好
洛可x苔